Gracias por confiar en mí, compañeros.
Pero los voy a decepcionar.
Sí copié del examen de Meng.
No es posible.
No llame a mis padres.
Yo escribo.
Me hicieron quedar en ridículo.
Esta vez llamaré a los padres de los últimos diez estudiantes.
Maestro, iré directo al grano.
Dígame qué castigo me dará.
Vamos, vamos.
Qingqun.
Efectivamente es su letra.
Tú eres Alfa.
Pero no respetas a tu oponente.
¿Vas a seguir haciendo trampa o no?
Mamá, no lo haré más.
¿Por qué no aprendes a comportarte bien?
Gracias, compañeros, por confiar en mí.
Pero los voy a decepcionar.
Sí copié del compañero Meng.
¿Cómo es que cada vez lo entiendo menos?
No.
No puedo preguntarle tan directamente.
Tengo que pensar en algo.
Ruirui llegó.
Buenos días, Qingjun.
¿Para qué me llamaste tan temprano este fin de semana?
No tienes buenas intenciones. Me voy.
Cierta persona me prometió
que avanzaría tantos lugares como yo avanzara.
Esta vez, aunque no me fue bien,
él admitió que hizo trampa.
Creo que
es hora de que cumpla su promesa
y aprenda la lección.
En el próximo examen,
cuantos lugares avances,
yo avanzaré los mismos.
¿Te atreves a apostar?
¿Y si pierdes?
Si pierdo, haré lo que me pidas.
Si tú pierdes,
¿qué tal si comes fideos haciendo el pino?
¿Y si tampoco funciona?
Entonces, seremos hermanas
y serás mi mejor amiga. ¿Te atreves?
Tengo mucho sueño. Me voy.
Oye, tú...
Yuanbao, mi mamá me pegó en el trasero
y todavía me duele.
No puedo, de verdad no puedo con esto.
Entonces no te presionaré.
Mejor sigamos siendo amigas.
Quieta, quieta, quieta.
Dime, ¿no le falta algo por aquí?
Creo que aquí puedes hacerlo más intenso.
Dime, si lo dibujo así por este lado,
¿se parece a los de las revistas?
Oigan, oigan.
Esto no es ser amigas,
claramente están conspirando contra su hermano.
Entonces dime,
¿por qué últimamente andas tan cerca de Gong Yu?
¿No se habían peleado antes ustedes dos?
Eso fue conocernos peleando,
una sonrisa y se olvidan las diferencias.
¿Cómo es que alguien que no puede recitar ni un poema completo
ahora me viene con frases poéticas?
Habla, ¿cómo es que te hiciste tan amiga de Gong Yu?
Lo que Yuanbao quiere decir es
cómo mejoraron la relación tú y Gong Yu.
Las chicas no entienden los asuntos entre chicos.
¿Qué pasa con los asuntos entre chicos?
Los asuntos entre chicos,
¿las chicas no pueden saberlo?
No, no.
¿Por qué hacen tantas preguntas hoy?
Ahora le molestan las preguntas de las chicas.
No, no, no. No es lo que quiero decir.
Lo que quiero decir es
que sus preguntas de hoy
son muy extrañas.
Ahora dice que las chicas son raras.
Esperen, esperen.
Déjenme hablar,
déjenme hablar, ¿está bien?
Nosotros
casi nos peleamos la última vez.
¿Y luego?
Y luego...
No puedo.
No puedo decirlo.
Dilo ya.
Y luego,
nosotros,
pues, entre hombres,
es verdad eso de que no hay amistad sin pelea.
¿Aún no lo dices, eh?
Déjame mostrarte cómo te ves ahora.
Dos hadas.
¿Todavía puedo
volver a comer fideos de caracol?
Ruirui, ¿qué haces?
Tu chico popular está resolviendo un problema difícil.
¿Qué tonterías estás diciendo?
Ha pasado tanto tiempo
y aún no ha resuelto el problema del tablero de esta semana.
¿Podrá lograrlo?
Es nuevo, ¿no?
No lo había visto antes.
Pero este problema claramente es de competencia de física.
Ni los de tercer año pueden responderla,
él no mide sus capacidades.
Clase 20 de primer año.
La clase de Tian Yong.
No estará
enviando las respuestas a sus compañeros, ¿verdad?
Algo tan deshonesto
ni nuestro profesor Tian
ni nosotros, los de la clase 20 de primer año,
lo haríamos jamás.
Exacto.
Qué envidia me da que sea tan inteligente.
Digo, no solo es inteligente,
sino también guapo,
y tiene buen carácter.
Es prácticamente el protagonista perfecto de una novela.
Esto es...
Compré desayuno de más, toma, bebe esto.
Profesor Tian,
llegas justo a tiempo.
Déjame presentarte.
Esta es la nueva maestra
que reemplaza al profesor Zou, la profesora Xu Manli.
Profesora Xu, mucho gusto en conocerla.
Igualmente.
Profesor Liu, llegas justo a tiempo.
Déjame presentarte.
Yo... yo sé.
Usted debe ser la nueva maestra que reemplaza a la Sra. Zou.
Me llamo Xu Manli.
Sra. Xu, es un placer conocerla.
Hola.
Oye, Sra. Xu,
¿qué le gusta hacer en su tiempo libre?
Me gusta hacer ejercicio
y de vez en cuando ver películas.
Entonces no solo somos colegas,
sino que seguro seremos buenas amigas.
Claro, seguro.
Organicen el trabajo ustedes mismos,
yo llevaré al profesor Xu a conocer más la escuela.
Está bien.
Bien.
Adiós.
Profesor Xu, si necesita algo, llámeme.
¡Ánimo!
¡Ánimo, ánimo!
Bien, bien.
Bien.
¡Ánimo!
Dios mío, Meng Jingu sabe jugar baloncesto.
¿Cómo es que sabe hacer de todo?
Dicen que los que estudian bien saben hacer de todo,
tienen un desarrollo integral.
Yo creo que no es tan guapo como Gong Yu.
¡Ánimo, ánimo, ánimo!
Meng Jingu es tan guapo.
No solo estudia bien y tiene buena posición económica,
es como el protagonista perfecto de una telenovela.
¿Vieron sus tenis?
Son carísimos.
Y además son difíciles de conseguir.
Es verdad que los guapos se ven bien con cualquier cosa.
Ustedes no saben apreciar, Gong Yu es más guapo.
No entienden el encanto de un deportista.
Miren sus músculos bien definidos,
es súper guapo.
Meng Jingu es guapo.
Gong Yu es guapo.
Gong Yu, Gong Yu, Gong Yu.
Antes, Mutou siempre me quitaba el agua después de jugar.
En un rato voy a intentar ofrecerle.
¡Ánimo, ánimo!
¡Ánimo!
Vamos, llévales agua a esos dos.
Vamos.
Ese tiro de tres estuvo bien, ¿eh?
Sí, ese tiro de tres de hace rato.
Y lo más importante es que el centro también es muy importante.
Muy importante.
Jingu.
Hermano, esa bandeja que hiciste estuvo increíble.
Nos tocó enfrentarnos a Qingjun,
ese tipo tiene una técnica reconocidamente brutal.
Siento que con los ojos cerrados
podría meter tiros de tres.
Bueno,
no es vergonzoso perder contra él.
Si perdimos, perdimos, ¿no?
Hermano.
No es vergonzoso perder contra él.
Si perdimos, perdimos.
Tienes que recordar
que este mundo solo recuerda al primero.
El segundo lugar y el último
serán olvidados por igual.
No es vergonzoso perder contra él.
No es vergonzoso.
¿Crees que mis problemas son fáciles
y aún te atreves a desafiarme?
Alfa.
Hoy perdí contra ti porque te subestimé.
Desde ahora,
eres el rival que me motiva a mejorar.
No me decepciones.
Acabo de discutir con el delegado.
En la clase de estudio de hoy,
nuestro grupo tendrá una competencia de preguntas
con desafíos como castigos.
¿Desafíos?
¿Qué? ¿El que pierda tiene que hacer bungee jumping?
Bungee jumping no,
todos sacarán papelitos
para decidir qué castigo tendrá quien responda mal.
Diez personas,
cada uno escribe un castigo
y luego los mezclamos.
El estudiante que responda mal
sacará un castigo al azar.
¿Y si hay alguien con malas intenciones
y escribe como castigo
comer mierda o algo así?
Oye, tu forma de pensar
es muy extraña, ¿eh?
Nadie escribirá algo tan exagerado.
¿Puedo no participar?
El castigo no es el objetivo,
el objetivo es usar esta forma entretenida
para motivar a todos a resolver problemas.
Mi sugerencia personal es que,
ya que te uniste a nuestro grupo,
es mejor que participes.
No es gran cosa,
participa y diviértete.
Está bien,
olviden lo que acabo de decir.
Entonces está decidido.
Sin problema.
Este chico, quién sabe
qué estará tramando ahora.
Según las modificaciones,
ya salieron los resultados.
Además de mí,
los estudiantes que respondieron todo bien son
Gao Jingyi
y Xing Yaqi.
Los demás estudiantes, saquen una papeleta.
Qué aburrido.
Dios mío, ¿quién escribió esto?
Cantar el San Zi Jing con la melodía de Shuang Jie Gun.
¿Cómo se supone que cante esto?
Hay que aceptar la derrota.
No intentes hacer trampa.
No hables tanto, apúrate.
Ya voy a cantar.
Al nacer, la naturaleza es buena.
Las naturalezas son similares, los hábitos las distancian.
Si no se enseña, la naturaleza cambia.
Viento y agua surgen,
el cuerpo tiene rectitud.
No se rían, ustedes.
Quisiera preguntarle
al estudiante que escribió esta papeleta,
¿acaso
tienes algo en mi contra?
¿Quieres matarme o qué?
¿Qué dice?
Gritar en voz alta:
'Tian Yong, quiero retarte a un duelo'.
Tian Yong.
Eres bastante guapo.
Yuanbao,
es tu turno.
Antes de hacer este castigo, solo quiero decir
que no me dejen saber quién escribió esta papeleta.
Soy un cerdo. Soy un cerdo. Soy un cerdo.
Mu Qingjun,
¿de verdad no sabes resolver los problemas
y quieres recibir el castigo?
Si no sé, no sé.
¿Qué pasa? ¿Acaso puedes leer mi mente?
¿Quién de ustedes dos va primero?
¿Qué te tocó?
Dile un secreto a la persona frente a ti.
Ven, ven, dime.
No se lo digas a nadie, ¿eh?
Espera, ¿qué secreto están contando?
Ya dije que es un secreto.
Si te lo cuento, ¿seguiría siendo secreto?
Estudiantes,
estudiantes,
aprovechando la clase de estudio antes de salir,
quiero presentarles formalmente
a la maestra Xu Manli,
nuestra nueva profesora de inglés.
Démosle un aplauso de bienvenida.
Hola a todos.
Es un placer conocerlos.
Si tienen alguna pregunta sobre inglés,
pueden preguntarme cuando quieran.
Espero no solo ser su maestra,
sino también su amiga.
¿De acuerdo?
Bienvenida, maestra Xu.
Bueno, no los interrumpo más.
Me retiro entonces.
Que le vaya bien, maestra Xu.
¿Qué le dijiste recién?
¿Por qué te sonrojaste?
¿Sonrojarme?
Yo no me sonrojé.
¿Crees que soy daltónico?
Claramente te sonrojaste.
Dime, ¿qué le dijiste?
Un secreto es un secreto.
Si te lo digo, ¿seguiría siendo un secreto?
Oye, te diré un secreto
como compensación.
¿Qué cosa?
En realidad,
esa nota tuya
la escribí yo.
¿Así que fuiste tú?
Tú eres el cerdo.
Me duele mucho.
¿Qué pasó? Yo...
no hice fuerza.
Siento que se rompió.
Cárgame en tu espalda.
Mu Qingjun, ¿me estás tomando el pelo?
Quítate, pesas mucho.
Te digo,
ese Gong Yu no me parece nada bueno.
Roba dinero, golpea chicas,
y anda con gente de mala reputación.
¿Quién te dijo todo eso?
Como sea, lo escuché de otros.
No seas ingenua y dejes que te corrompa.
Si no, le diré a tu mamá.
Está bien, está bien.
El señor Yuanbao tiene razón.
Oye,
¿por qué últimamente pareces un perrito
que no deja de morderlo?
Tú eres el perrito. Lárgate.
Espera.
Gong Yu es mal estudiante, te va a corromper.
¿Me oíste? No te juntes con él.
Mutou,
Gong Yu,
Ruirui.
¿Mutou y Ruirui no se volverían enemigos?
No puede ser.
No puede pasar esto.
Se acabó, se acabó.
Tengo que salvar a Mutou rápido.
¿Por qué suspiras?
Y tú, todo el día suspirando también.
¿Qué te pasa?
¿Qué más puede ser?
Es por Gong Yu, pues.
Yo creo que
a él le gustan
las chicas cool,
muy leales.
Lástima que yo no soy de ese tipo.
Yo lo compré y no me das ni un bocado.
Está bien, está bien, toma.
Devuélvemelo.
No, no puedo.
No puedo dejarlo tomar el camino equivocado.
Cuánto sufriría su tía.
¿Y si de verdad...?
Ruirui, tengo una idea.
Dime, si de verdad estamos juntos,
¿cómo nos llamaríamos?
Según las fechas de nacimiento, yo sería tu hermano mayor.
Eso no puede ser, quedaría fatal.
No me importa.
Si estamos juntos, yo seré tu hermana mayor.
Vamos, dilo.
Lárgate, yo soy mayor que tú.
No.
Ruirui, lo he pensado bien.
Primero, esto no puede divulgarse bajo ninguna circunstancia.
Tranquilo.
Segundo, ya que lo sabemos,
no podemos quedarnos de brazos cruzados.
Tienes razón.
Entonces, debemos elaborar un plan
y encontrar una solución que beneficie a ambos.
¿Qué plan?
Vamos, a consultar los libros.
Como dice el dicho,
'No te lamentes de salir sin compañía,
pues en los libros hay abundancia de recursos'.
Ya hasta recitas poesía.
Es verdad que el talento surge bajo presión.
El primer paso hacia el éxito.
¡Ánimo!
Manual de salud mental para estudiantes de secundaria.
Ilumina tu juventud.
Crecimiento psicológico de chicos en la etapa rebelde.
Oye, ¿para qué me compraste estos libros?
No tengo ningún problema psicológico.
Es que hace poco en internet
vi una publicación muy popular.
Es sobre nuestra adolescencia,
dice que por la falta de educación familiar
puede tener consecuencias muy graves,
especialmente en el aspecto psicológico.
Puede causar baja autoestima, aislamiento,
depresión, manía y esas cosas.
Especialmente esto,
sobre
la adolescencia,
el tema de la educación sexual correcta.
¿Educación
sexual?
¿Qué?
Una perspectiva correcta sobre la sexualidad.
¿Qué dijiste?
Yuanbao, ¿estás loco o qué?
No te alteres, pues.
Es que yo...
Has estado hablando muy raro estos días.
¿En qué estás pensando?
No pienses mal,
solo quiero inculcarte conceptos correctos.
¿Entonces por qué me compraste estos libros?
Piénsalo.
Tus padres
siempre están tan ocupados con el trabajo,
tu abuela ya es mayor,
así que desde pequeño
nadie se ha preocupado por tu salud mental
ni por
los temas de salud masculina en general.
Solo quiero compensar esa falta.
Mi salud mental
y mis temas de salud masculina están perfectos.
No te preocupes por mí sin razón.
Y además, ¿qué clase de libros malos son estos?
Se los voy a mostrar a la abuela.
Deja que vea que no estudias bien todos los días
y solo ves cosas sin sentido.
Devuélvemelo.
Si no lo quieres, no lo tomes,
pero dárselo a la abuela
¿no es matarme?
Entonces prométeme
que nunca más verás
estas cosas sin sentido.
No me atrevo más, no me atrevo más.
Si no lo quieres, devuélvemelo.
Eso no puede ser.
Esto me lo regaló el señor Yuanbao.
Si te atreves a molestarme de nuevo,
se lo daré a la abuela.
Qué cara de villano.
Devuélvemelo.
Tú...
De verdad no fue a propósito.
¿Estás bien?
¿Necesitas que llame una ambulancia?
Creo que simplemente no quieres que esté sana.
No es así.
Lo siento, lo siento.
De verdad no fue a propósito.
Este fin de semana.
Hora, este fin de semana.
Parque Xitanghe.
Está bien, sí.
Lugar, Parque Xitanghe.
Bien.
Tranquilo, iré en cuanto termine de jugar.
Así que van a verse en privado, ¿eh?
Tranquilo,
es nuestra primera cita,
definitivamente no llegaré tarde.
¿Primera cita?
¿Tarde?
Bien, entonces quedamos así.
Nos vemos allá sin falta, ¿eh?
Mutou.
¿Qué pasa?
¿Todavía te duele?
Me voy primero.
Ruirui.
El plan A falló.
Estos días busqué información en internet
y también pregunté indirectamente a otros.
Creo que podemos
proceder con el segundo paso del plan.
Ya casi son los exámenes de medio término.
Rápido y directo.
Tratemos de no descuidar los estudios.
Segundo paso hacia el éxito, ¡ánimo!
¡Ánimo!
Lo que tenga que pasar, pasará.
No pienses más en eso y concéntrate en estudiar.
Gong Yu,
tengo una amiga
que juega billar increíble.
Me invitó a jugar billar el fin de semana.
¿Te interesa
venir a jugar?
No me interesa.
Yo... yo sí tengo interés.
Gong Yu.
Todos somos compañeros de clase,
¿qué tiene de malo jugar billar juntos?
¿Qué te haces el interesante?
Cálmate, te estás pasando.
Exacto.
Lo que quiero decir es que
todos somos compañeros de clase,
podemos jugar billar juntos
para mejorar nuestra relación.
Tiene sentido, tiene sentido.
Oye,
escuché que vas seguido a jugar billar, ¿no?
Ya que nuestra Ruirui te invitó,
deberías ir, pues.
¿Ya terminaste de comer?
Sí, ya terminé.
Voy al almacén de equipos deportivos.
Ven conmigo, tengo que hablar contigo.
Claro.
No vayas.
Qingjun, quédate a comer conmigo, ¿sí?
Come bien tú sola.
Vuelvo enseguida.
Parece que nuestro plan fracasó.
Yo también lo creo.
¿Por qué parece que no funcionó?
¿Qué pasó?
¿No decía eso el libro?
¿Dónde estuvo el problema entonces?
Sí, pues.
¿Qué les pasa hoy a ustedes dos?
¿Qué es eso de planes?
¿Qué locura les dio?
Come tu comida.
Bueno.
Compañero.
Estás esperando a Mu Qingyun.
Por cierto,
quiero que me devuelvas el paraguas.
Claro, claro.
No es nada personal,
es solo que regalar un paraguas trae mala suerte.
Te daré otro regalo.
Yuanbao.
Ya tienen grupo de estudio y aún así le das clases extras, ¿eh?
¿Por qué no me das clases a mí también?
Tú no necesitas mi ayuda.
Compañero, me voy.
Adiós.
Adiós, nos vemos mañana.
Este chico sí que tiene modales.
¿De qué hablaron?
De nada, solo nos saludamos.
¿Qué hora es ya?
¿Habrán cancelado su cita?
Estoy segura de que está en casa.
Si cancelaron su cita de hoy,
significa que cumplimos nuestra misión.
Juntas somos invencibles.
¿Recuerdas cuando terminaste de hablar
la expresión de sus caras?
Fue como un rayo en cielo despejado.
Los dos se quedaron petrificados.
No hay problema que no podamos resolver.